គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី៧]
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យើង​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​នឹង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ល្អ
សូមអរគុណដល់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកអាចរស់នៅបានយូរបន្តិច។
សូមអរគុណ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ឪពុកម្ដាយ។
Yan Hui អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូមអរគុណដល់វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ។
ដែលមានជំនាញព្យាបាលអព្ភូតហេតុ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជាតិពុលត្រូវបានជម្រះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេងាយនឹងត្រជាក់។
ជាមួយនឹងការថែទាំត្រឹមត្រូវ
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់។
សួរថាអ្នកណា...
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមរង់ចាំ។
បណ្ឌិត!
សូមរង់ចាំ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ផ្លូវរអិលដោយព្រិល។
សូមប្រយ័ត្ន
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
សូមអរគុណ។
អាល្ងង់!
My Lady ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ហើយ។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
My Lady កុំបារម្ភអី។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
My Lady អ្នកក៏សុខសប្បាយដែរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំចុះពីទូកដោយរបៀបណា?
រូប​នោះ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
មើលទៅដូចប្រាំ។
អាចជាគាត់?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបនរណាម្នាក់។
គាត់ជាអ្នកបំពុលអ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
វា​ពិត​ជា​មាន​ប្រាំ​នាក់
​ដែល​បាន​ការពារ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ចំណត​ពេល​យប់
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា Ding Huairen
បាន​រៀបចំ​ដើម្បី​លា​ទៅ
នរណាម្នាក់មកពីវាំងនៅចត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចាកចេញពីរាជធានី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជួបគាត់
ជាពិសេសទៅជួបគាត់នៅលើកប៉ាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌីង
នៅពេលដែលអ្នកប្រើវិធីដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នកដទៃកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ការសងសឹកនឹងមកយ៉ាងលឿន?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកអាចឆ្លាក់បេះដូងរបស់គាត់
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
មានរឿងអី?
បាត់បង់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាក់គាត់ពេញបេះដូង
អាណិតគាត់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ភ្លក់​រសជាតិ​ភាព​អស់​សង្ឃឹម​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នោះ។
បងស្រីច្បងរបស់គាត់គឺ Consort Yun
និងព្រះអង្គម្ចាស់
[ម្ចាស់ក្សត្រី Yun បងស្រីច្បងរបស់ Ding Huairen]
កំពុងរង់ចាំមើលគាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅចំពោះមុខពួកគេ
[Jun Ze, ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង]
តើនោះមិនមែនជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នករួចហើយ
ថ្នាំពុលគឺដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ប៉ុន្តែ
កម្រិតថ្នាំគឺខ្លាំងជាងដប់ដង។
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែឈឺចាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌីង
តើភាពអស់សង្ឃឹមមានរសជាតិយ៉ាងណា?
នោះហើយជាវា!
ក្តីសង្ឃឹមគឺនៅជិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចហៅរកជំនួយបានទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើយើងគួរសង្រ្គោះគាត់ទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
មហេសី Yun នឹងជួយសង្គ្រោះគាត់?
ពួកគេនឹងមិន។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
នោះហើយជាវា!
[Lu's Mansion]
ធ្វើម៉េចដឹងថា
គេមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលគាត់ជា។
ស្គាល់គាត់ទេ?
កាន់តំណែងដោយគ្មានគុណធម៌
ហើយមើលងាយអ្នកដទៃ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ធម្មជាតិ​នៃ​អ្នក​កាន់​អំណាច​ឬ?
អ្នកដែលកាន់អំណាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
♪ ខ្ញុំមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
តើវាមិនសមនឹងការសើចទេ?
ប្រាំ។
♪រឿងនិទានដ៏ច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
ឆ្កួត?
♪ តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា ពេលខ្ញុំជាប់? ♪
My Lady អ្នកផងដែរ។
♪ ព្យាបាលស្នាមដែលកើតក្នុងសុបិនចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក♪
ប្រាំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
♪ ការថើបធ្វើឱ្យស្នេហា និងស្អប់♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសុបិនចាស់បាន? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីទីក្រុងដ៏ឯកោនេះបាន? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ? ♪
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកបានប្រើវិធីព្យាបាលឈាម។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ My Lady ។
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រសើរឡើង
បន្ទាប់ពីផឹកឈាមរបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ពិសេស។
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
ឈាមរបស់ខ្ញុំអាចបន្សាបជាតិពុល និងព្យាបាលរបួស។
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមិន
ធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាសាច់ឈាម។
ម៉េចក៏កើតមកប្លែកម្ល៉េះ?
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិនវិលវិញ
ក្នុងសុបិនចាស់♪
ប្រហែលជាវាត្រូវបានកំណត់
នៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សម្លាញ់អើយ ឃើញមុខគួរឲ្យអាណិតណាស់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
របួសខ្លួនឯងទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេយប់នេះ
♪ ជីវិតខ្ញុំស្រោបដោយអ័ព្ទ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង♪
លិទ្ធវាឱ្យស្អាត។
♪ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអតីតកាលបានទេ ♪
លិទ្ធវាឱ្យស្អាត ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♪ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​នេះ? ♪
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
ជាការពិតណាស់ តាំងពីពេលនោះមក
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
ចុះ​កាល​នោះ​គាត់​ព្យាបាល​ខ្ញុំ?
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
ឥឡូវនេះឈាមរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមិន
ធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ប្រាប់អ្នក?
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិនវិលវិញ
ក្នុងសុបិនចាស់♪
ខ្លាច​អ្នក
​ធ្វើ​ដូច​សត្វ
ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុង,
កាត់សាច់របស់ខ្ញុំ
និងបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
♪ ខ្ញុំនឹងលែងរង់ចាំ
គូស្នេហ៍ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
ដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ?
♪ការចងចាំលេចឡើងនៅពេលយប់♪
តើអ្នកមិនខ្លាចទៀតទេ?
អ្នក​និយាយ​តឹង​តែង​តែ​មាន​ចិត្ត​ទន់។
♪ក្លាយជាជីវិតរមែងស្លាប់♪
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំទេ។
វាអាស្រ័យលើ
ថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
♪នៅនិទាឃរដូវបន្ទាប់♪
តើអ្នកពិតជាលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសួរគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♪
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
នៅតែមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។